Vous travaillez pour l'un de ces managers, 
il a besoin d'informations sur les différentes villes de son pays 
afin de trouver de nouveaux axes de développement commercial.

​

Ces informations seront présentées sous la forme d'un "tabular dashboard".
 (notion inventée ad hoc par besoin pédagogique car nous verrons la visualisation plus tard).   
 Ce "tabular dashboard" sera présentée sur une aplication web déployée
  en locale à l'aide du framework Django.
Cette application contiendra deux types de page:

une home page comprennant une carte du pays choisi sur lequel on retrouve les villes sur lesquelles vous avez des données.

une page "détail-pays" qui reprend l'ensemble des questions
 posées par votre manager et qui en apporte une réponse 
sous la forme d'un chiffre ou d'un tableau